Repository: yangjunfeng22/HelloWords
Catalog: HSWordsPass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# 网络不可用，请检查网络设置
source: Network unavailable,please check the network settings
ja: インターネットに接続できませんでした
ko: 네트워크 사용 불가능하니까 네트워크 설정을 검색하십시오.

# 请输入正确的邮箱地址
source: Please input a valid e-mail address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 정확한 이메일을 입력하십시오.

# 请输入邮箱地址
source: Please input the e-mail address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하십시오

# 请输入密码
source: Please input the password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오

# 正在同步数据。。。
source: Data synchronizing
ja: データ同期中
ko: 데이터 갱신중

# 用户名:
source: User name
ja: アカウント:
ko: 아이디

source: Email:
ja: アカウント:
ko: 아이디:

# 密码:
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:

# 登录
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인

# 忘记密码
source: Lost password
ja: パスワードを忘れた方
ko: 비밀번호 찾기

# 注册
source: Register
ja: 登 録
ko: 회원 가입

# 免费注册
source: Free registration
ja: 無料登録
ko: 회원가입

# 随便看看
source: Look around
ja: 登録しないままに訪問
ko: 보기

# 设置
source: Settings
ja: オプション
ko: 설정

# 关于我们
source: About us
ja: 公式アカウント
ko: 회사 소개

# 意见反馈
source: Feedback
ja: 問い合わせ
ko: 피드백

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유

# 商务
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스

# 生活
source: Life
ja: 生活
ko: 생활

# 正在发送消息。。。
source: Message delivering...
ja: データ確認中、少々お待ちください...
ko: 메시지를 보내고 있습니다...

# 检查更新
source: Check for updates
ja: 更新の確認
ko: 갱신 상황 검점

# 正在检查更新
source: Updates checking…
ja: 新しいバージョンを検索中
ko: 갱신 상황 검점 중...

# 有新版本是否更新
source: New version is available! Update now?
ja: 新しいバージョンが検出されました。アップデートするかどうか?
ko: 새 버전,업데이트?

# 已经是最新版本
source: New version already
ja: すでに最新のバージョンです
ko: 최신 버전입니다

# 立即更新
source: Update Now!
ja: すぐに更新
ko: 업데이트

# 请输入6-16个字符的密码
source: Please input 6-16 character password
ja: 6-16文字でパスワードを設定してください
ko: 6~16자의 영문, 숫자조합만 사용가능 합니다.

# 6-16个字符
source: 6-16 characters
ja: 6-16文字
ko: 6~16자의 영문, 숫자조합

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# 删除成功
source: Delete successfully
ja: 削除成功
ko: 삭제 성공

# 暂无数据
source: No data available
ja: データなし
ko: 데이터가 없다

# 第_关
source: Level_
ja: 第_パート
ko: 제_관

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# 确定
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# 评价我们
source: Rate us
ja: コメント
ko: 우리에 대한 평가

# 应用推荐
source: Featured App
ja: お薦めアプリ
ko: 응용 추천

# 登出
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# 词汇通关
source: Hello Words
ja: 単語練習
ko: 어휘 통관

# 请设置您的邮箱
source: Please set your mail box
ja: メールアドレスを設定してください
ko: 메일 박스를 설정하십시오

# 数据封装出错!
source: Data encapsulation error
ja: データエラー
ko: 데이터 포장 오류

# 获取下载链接失败!
source: Failure to get the download link
ja: ダウンロードに失敗した
ko: 다운로드 링크 받기 실패

# 创建课程临时文件夹失败!
source: Failure to creat a temparory course folder
ja: フォルダの作成に失敗した
ko: 과정 일시 파일 폴더 창립 실패

# 创建课程文件夹失败!
source: Failure to creat a course folder
ja: フォルダの作成に失敗した
ko: 과정 파일 폴더 창립 실패

# 打开待解压文件失败!
source: Failure to open the zipped files
ja: ファイルの解凍が失敗した
ko: 파일 풀기 실패

# 邮箱已被注册
source: Email has been registered
ja: メールアドレスは既に登録済み
ko: 이메일 사용중

# 两次输入密码不一致
source: Entered passwords differ
ja: 入力したパスワードが一致していません
ko: 두번에 입력하신 비밀번호가 다르다

# 已有账号
source: Existing account
ja: 既にユーザーIDがお持ち方
ko: 아이디 사용중

# 确认密码
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

# 再次输入您的密码
source: Input password again
ja: もう一度パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오

# 用户不存在
source: Invalid username
ja: ユーザーIDが間違っています
ko: 유저 존재하지 않다

# 用户名与密码不匹配
source: User name and password unmatched
ja: ユーザーIDとパスワードどちらか間違っています
ko: 아이디와 비밀번호가 맞추지 않다

# 选择书本
source: Choose book
ja: 練習内容を選んで下さい
ko: 교재를 선택하기

# 正在下载数据
source: Data downloading…
ja: データをダウンロード中
ko: 데이터 다운로드중

# 下载数据失败
source: Data download failure
ja: データのダウンロードに失敗した
ko: 데이터 다운로드 실패

# 解压文件失败
source: Failure to unzip the file
ja: ファイルの解凍が失敗した
ko: 파일 풀기 실패

# 本关还未解锁
source: This level remains to be locked
ja: まだロックされています
ko: 아직도 잠금해제되지 않았다

# 正在获取关卡信息。。。
source: Accessing to the level information..
ja: データをロード中。。。
ko: 난관 정보를 읽고 있다

# 继续学习
source: Continue
ja: 再開
ko: 계속

# 开始学习
source: Learn
ja: 練習に入る
ko: 공부하기

# 开始测试
source: Test
ja: テスト開始
ko: 테스트하기

# 词汇学习
source: Vocab detail
ja: 単語の勉強
ko: 단어 학습

# 退出
source: Exit
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# 答题卡
source: Answer sheet
ja: マークシート
ko: 답변 카드

# 交卷并查看结果
source: Submit to see results
ja: 提出して結果をみる
ko: 테스트 결과 보기

# 确定交卷吗？
source: Submit now?
ja: 本当に提出するのか？
ko: 답안지 제출 확인

# 您还有题目未做,确定交卷吗?
source: Paper unfinished, submit now?
ja: まだ解答していない問題があって、本当に提出するのか？
ko: 당신은 문제를 다 완성하지 않았다. 답안지를 제출하실까요?

# 生词本
source: Vocabulary list
ja: 単語帳
ko: 단어

# 复习
source: Review
ja: 復習
ko: 복습

# 测试
source: Test
ja: 練習
ko: 테스트

# 抱歉，需要5个以上的词才可以测试
source: Sorry,at least 5 words needed to start the test
ja: 五つ以上の単語があれば練習可能
ko: 죄송한데 단어 5개 이상이라면 테스트 가능하다

# 生词学习
source: New word learning
ja: 単語練習
ko: 새로운 단어 연습하기

# 上一词
source: Previous
ja: 前の単語
ko: 위로

# 下一词
source: Next
ja: 次の単語
ko: 다음

# 已加入生词本
source: Added to vocabulary notebook already
ja: 単語帳に追加しました
ko: 새로운 단어에서 추가되었습니다

# 已移出生词本
source: Aemoved from vocabulary notebook already
ja: 単語帳から削除しました
ko: 새로운 단어에서 제거되었습니다

# 恭喜！已通过本关
source: Congratulations, you have passed this level
ja: クリアしました、おめでとう！
ko: 축하합니다! 통과하셨습니다.

# 恭喜！下一关已解锁
source: Congratulations, next level has been unlocked
ja: ロックが解けた、おめでとう！
ko: 축하합니다! 다음 난관의 잠금이 해제되었습니다.

# 真遗憾！请继续加油
source: What a pity, please continue learning this level
ja: 残念！今回頑張って
ko: 그것은 유감이다!계속 화이팅!

# 测试报表
source: Testing report
ja: 結果
ko: 시험 보고서

# 对
source: Correct
ja: 正解
ko: 옳다

# 错
source: Wrong
ja: 不正解
ko: 틀리다

# 题
source: Question
ja: 問題
ko: 제목

# 重新测试
source: Retest
ja: もう一度
ko: 다시

# 下一关
source: Next level
ja: 次の練習
ko: 다음 난관

# 更多。。。
source: More..
ja: もっと。。。
ko: 더 보기

# 松开即可加载
source: Loosen for loading
ja: 指を放してロード
ko: 풀어서 로드인 가능

# 下拉刷新
source: Pull-down to refresh
ja: ドロップダウンして最新の情報を更新
ko: 풀 다운 새로 고침

# 松开即可刷新
source: Loosen for refreshing
ja: 指を放して最新の情報を更新
ko: 풀어서새로 고침

# 正在加载数据
source: Data loading…
ja: データをロード中
ko: 데이터 로드인

# 最后更新
source: Latest update
ja: 最後の更新日
ko: 최신 업데이트

# 开始体验
source: Start
ja: 体験スタート
ko: 체험하기

# 点击屏幕，重新加载
source: click for reloading
ja: タッチしてリフレッシュ
ko: 스크링을 클릭해서 새로 로딩

# 他们在地铁里玩游戏，你在背单词……
source: While they are playing games on the subway , you are memorizing words…
ja: ある人が地下鉄でゲームをしているとき、あなたが単語を覚えているとします……
ko: 다른 사람들은 지하철에서 게임을 할 때 당신은 단어를 외우고 있다…

# 他们在酒吧里闲聊，你在背单词……
source: While they are chatting with each other in the bars , you are memorizing words…
ja: 何人かがバーで雑談をしているとき、あなたが単語を覚えているとします……
ko: 다른 사람들은 술 마시며 놀 때 당신은 단어를 외우시고 있다…

# 他们在等待时发呆，你在背单词……
source: While they are absent of mind during waiting , you are memorizing words…
ja: 誰かを待っている時にぼんやりしながら、あなたが単語を覚えているとします……
ko: 다른 사람들은 기다리고 있을 때 당신은 단어를 외우시고 있다…

# 时间碎片的叠加，你就是学霸！
source: As time goes by, your Chinese level will be improved by accumulating more vocabularies.
ja: 毎日少しずつ単語練習の時間を重ねると、あなたは中国語の達人になれます！（众人仰望的背景）
ko: 여가 시간에 중국어 공부를 조금씩 하시면 중국어를 빨리 마스터 하실 수 있습니다!

# 准备好了吗，开始今天的自我挑战吧！
source: Are you ready? How about starting your Chinese vocabulary learning now ? And Say it out aloud “I’m going to challenge myself” !
ja: 準備は出来ましたか？今日の自分チャレンジを始めよう！
ko: 준비 되셨나요? 오늘부터 도전을 시작하십시오!
